4.中国共产党诞生于1911年。（×）
5.十月革命送来了马克思列宁主义。（√）
6.实现中华民族伟大复兴是近代以来中华民族最伟大的梦想。（√）
7.中国共产党的最高理想和最终目标是实现共产主义。（√）
8.中华人民共和国成立于1949年。（√）
9.中国特色社会主义道路是实现社会主义现代化、创造人民美好生活的必由之路。（√）
10.中国特色社会主义理论体系是指导党和人民实现中华民族伟大复兴的正确理论。（√）
11.中国特色社会主义制度是当代中国发展进步的根本制度保障。（√）
12.发展是解决一切问题的基础和关键。（√）
13.为了发展可以适当牺牲环境。（×）
14.当前我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活的需要和不平衡不充分发展之间的矛盾。（√）
15.当前我国社会主义已经进入高级阶段。（×）
16.习近平新时代中国特色社会主义思想是集体智慧的结晶。（√）
17.申请入党必须年满十八岁。（√）
18.不具有中国国籍的人也可以加入中国共产党。（×）
19.党员如果没有正当理由，连续六个月不缴纳党费，就被认为是自行脱党，支部大会应当作出决定，经上级党组织批准，把这样的党员除名。（√）