12.《关于党内政治生活的若干准则》指出，党内真正实行（ B ），才有可能建立起在党员和群众中有威信的强有力的领导班子。
A、民主决策  B、民主选举  C、民主管理  D、民主投票
13.《关于党内政治生活的若干准则》要求，对待思想上理论上的是非，只能采取（ D ）的办法求得解决，决不能采取压服的办法。
A、领导班子集体决定   B、群众投票  
C、少数服从多数       D、摆事实、讲道理、民主讨论
14.《关于党内政治生活的若干准则》指出，忠于党和人民的事业，（ A ），光明磊落，表里如一，是共产党人应有的品质。
A、说老实话，做老实事，当老实人  B、忠诚坦白 
C、尊重事实                      D、不讲假话
15.党的全国代表大会每（ C ）年举行一次，由中央委员会召集。
A、3  B、4  C、5  D、2
16.十七大报告指出我们要在（ B ）年实现全面建成小康社会的奋斗目标。
A、2010   B、2020   C、2030   D、2050
17.把工人、农民、军人、知识分子以外的其他社会阶层中的先进分子吸收到党内来，有利于增强的扩大党的（ A ）。
A、阶级基础 群众基础 
B、群众基础 政治基础
C、政治基础 群众基础
84.1942年，中国共产党在全党范围内进行了一次整风运动，其主要任务是（ABC ）。
A、反对主观主义以整顿学风   B、反对宗派主义以整顿党风
C、反对党八股以整顿文风     D、反对分散主义以整顿政风
85.对“党纪面前人人平等”原则理解正确的是（ABCD ）。
A、一切党组织和党员都必须受党纪约束
B、无论谁违犯党纪，都必须受到追究
C、不管你是正式党员，还是预备党员，同样受党纪约束。
D、应当受纪处分的，必须给予相应的处分
86.党按照（AB ）原则选拔干部，反对任人唯亲。
A、德才兼备   B、以德为先  C、素质过硬   D、任人唯贤
87.党的三大作风是（ACD ）。
A、理论联系实际的作风     B、求真务实的工作作风
C、批评和自我批评的作风   D、密切联系群众的作风
88.党的十八大报告指出（ABCD ）是科学发展观最鲜明的精神实质。
A、解放思想 B、实事求是 C、与时俱进 D、求真务实
89.预备党员的权利，除了没有( ABC )以外，其他同正式党员一样。
A、表决权 B、选举权 C、被选举权 D、检举权
90.申请入党的人要（ABCD ），才能成为正式党员。
A、填写入党志愿书
B、有两名正式党员作介绍人
C、经过支部大会和上级党组织批准
D、要经过预备期的考察
91.党章规定，党的组织系统是由（ABD ）组成的。
A、中央组织 B、地方组织 C、基层组织 D、共青团组织
92.党取得新民主主义革命胜利的三大法宝是（ABC ）
A、统一战线 B、党的建设 C、武装斗争 D、思想工作
93.《党章》规定，党员必须自觉遵守党的纪律，（ABC ）, 服从组织分配，积极完成党的任务。
A、模范遵守国家的法律法规
B、严格保守党和国家的秘密
C、执行党的决定
D、贯彻党的部署